国内学会・研究会発表

### 2022-08-22 presentation-japanese.Rmd
update

>>>>

## 2022
### ポスター発表

- [147]国里愛彦 (2022). ?　?　?　シンポジウム「日本認知・行動療法学会の価値の明確化」 日本認知・行動療法学会第48回大会　宮崎　オンデマンド　2022年9月30日から11月14日

- [146]竹林由武・国里愛彦 (2022). ?　?　?　シンポジウム「Process-Based Therapyとは何か？その概要と発展可能性を議論する」 日本認知・行動療法学会第48回大会　宮崎　オンデマンド　2022年9月30日から11月14日

- [145]国里愛彦 (2022). WS「認知行動療法における計算論的アプローチ：計算論的精神医学入門」　日本認知・行動療法学会第48回大会　宮崎　オンデマンド　2022年9月30日から11月14日

- [144]国里愛彦 (2022). WS「臨床研究の方法論と倫理（臨床実践における倫理を含む）」　日本認知・行動療法学会第48回大会　宮崎　オンデマンド　2022年9月30日から11月14日

- [143]国里愛彦 (2022). 委員会企画シンポジウム「研究活動のダイバーシティ －持続可能な論文執筆に向けて－」 司会　日本認知・行動療法学会第48回大会　宮崎　オンデマンド　2022年9月30日から11月14日

- [142]国里愛彦(2022). チュートリアルワークショップ「心理学研究における研究室インフラの整備」 日本心理学会第86回大会 東京(日本大学)　2022年9月10日(土) 13:00 〜 15:00 スライド　資料

- [141]国里愛彦(2022). シンポジウム「英語論文投稿への道 2022」　企画者・指定討論者　日本心理学会第86回大会 東京(日本大学)　2022年9月8日(木) 13:00 〜 15:00

- [140]国里愛彦(2022). 横断的ネットワーク解析：基礎編　チュートリアルワークショップ「心理ネットワークアプローチ入門」　東京(日本大学)　オンデマンド　スライド　資料

- [139]国里愛彦(2022). シンポジウム「知覚・認知・社会・発達・臨床心理学におけるオンライン実験の苦悩と工夫:心理学教育・研究のあり方の将来展望」　指定討論　東京(日本大学)　オンデマンド

- [138]国里愛彦(2022). シンポジウム「情報科学とロボット工学が拓く発達・知覚・臨床心理学の新たな学術領域」　指定討論　東京(日本大学)　オンデマンド

- [137]国里愛彦(2022). オープンデータ・オープンマテリアルの活用と課題　実行委員会企画シンポジウム「テスト学におけるオープンサイエンス　日本テスト学会第20回大会　2022年9月4日（日）14:30〜16:10

- 国里愛彦(2022). Delphi法の基礎　研究会「臨床疫学研究における報告の質向上のための統計学の研究会」,東京医科歯科大学, 2022年5月21日 [スライド](https://ykunisato.github.io/ccp-lab-slide/require-delphi/slide.html#1)

- [136] 国里愛彦 (2022) メタ分析論文の書き方　日本商業学会関東部会チュートリアルセッション　WEB開催　2022年3月12日
